povo abençoado do Brasil há mais de 2
anos insistentemente em diversos vídeos
eu venho chamando e provando que
Alexandre de Moraes é o ditador da toga
não com Fake News mas com Fatos e com a
constituição preste atenção a que eu vou
te falar ele introduz de novo no Brasil
o crime de opinião preste atenção um
estado democrático a opinião é livre na
ditadura a opinião é crime é o que
acontece nas Nações comunistas e nos
Estados onde você tem poderes
totalitários Então vamos à constituição
desde
1988 O que que a constituição nos diz
Artigo 5 Inciso 4 o artigo 5º é cláusula
pétria ninguém pode mudar é livre a
manifestação do pensamento inciso de
número se é Inviolável a liberdade de
crença e de consciência
inciso 8 ninguém será privado de
direitos por motivo de crença religiosa
convicção filosófica ou política artigo
220 parágrafo 2º é vedada a censura no
Brasil Então olhe só eu vou te provar
isso em 2018 agora pouco tempo atrás O
deputado do PT Vadir dam disse em alto e
bom som tem que fechar o STF uau não é
crime contra o estado não é opinião
depois José Dirceu ter sido liberado por
pegar mais de 30 anos de cadeia por
corrupção e ser liberado pelo STF ele
humilha o STF dizendo tem que tirar o
poder do STF não pode considerar o STF
um poder e o poder de investigação do
Ministério Público ai não é atentado
contra o estado democrático de direito
não é opinião o que aconteceu com eles
nada vou um pouquinho atrás em
2016 quando Alexandre de Moraes era
Ministro da Justiça de temer olha o que
o PT colocou no seu site não adianta
arrancar porque eu printei e olha o
Twitter que o PT fez olha o que ele diz
você sabia que o Ministro Alexandre
Moraes Ministro golpista da Justiça
recebeu 4 milhões de empresa investigada
pela pf não aconteceu nada e Pelo que eu
saiba Alexandre de Moraes não processou
o PT ah liberdade de expressão agora
ouça cuidadosamente até
2019 ninguém teve rede social suspensa
ou foi processado por opinião hã março
de 2019 Alexandre de Moraes assume o
inquérito imoral e ilegal de fake News é
imoral e ilegal porque não tem a
participação do Ministério Público Como
manda a constituição a partir daí
Alexandre de Moraes institui o crime de
opinião 5 anos de inquérito do fim do
mundo que promove verdadeira perseguição
política eu pergunto a vocês Qual é o
crime do jornalista Osvaldo Eustáquio
Qual o crime que é que ele matou alguém
roubou não foi pra cadeia e ainda teve
um acidente ficou paraplégico Olha que
coisa terrível crime de opinião Alan dos
Santos se refugiou nos Estados Unidos
por causa de quê matou alguém roubou
crime de opinião para não ser preso no
Brasil agora o grave Daniel Silveira foi
preso com a conivência do seu Artur Lira
e da maioria dos deputados e com
agravante o artigo 53 da Constituição
diz que deputados e senadores são
invioláveis civil e penalmente por
opiniões votos e palavras Qual é o crime
dele opinião redes sociais sendo
censuradas de Deputados de cidadãos ao
leu prazer Qual crime crime de opinião
instituído por Alexandre de Moraes minha
gente A Saga do ditador da toga não para
por aí em 2023 Ele ameaçou suspender o
telegram sabe por quê o telegram enviou
um comunicado de alerta a seus usuários
sobre o perigo de se aprovar o projeto
de lei
2630/2020 o projeto de censura Ele
ameaçou o telegram telegram teve que
remover conteúdos para não ser suspenso
o jornalista internacional da Rede Globo
Jorge pontual ele fala que ficou
admirado de ver jornalistas apoiando
censura e ele diz uma coisa Espetacular
sobre a liberdade de expressão Olha o
que que ele fala uma autoridade não pode
decidir o que é verdade e o que é
mentira o que é fake News e o que não é
cabe às pessoas e ao público aos
cidadãos decidirem não é o autoridade
que decide o que é fake News ou que não
é o que é verdade ou mentira e outra não
só nas redes sociais em qualquer lugar
se você caluniar difamar injuriar é
crime já tem lei não precisa de uma lei
que na verdade é uma verdadeira censura
eu estou mostrando Fatos e tem mais
minha gente Alexandre de Moraes ele
comanda o inquérito das milícias
digitais eu faço uma pergunta a ele por
que ele não colocou a choquei a madit
nesse inquérito hã Por que não porque a
mate é uma plataforma que possui a
grande parte dos perfis que apoiam o
governo Lula e aí nós vamos descobrir
quem são as verdadeiras milícias
digitais nós estamos assistindo o Brasil
um consórcio do Mal Globo Alexandre de
Moraes e governo Lula quer que eu prove
ó primeiro Alexandre de Moraes numa
canetada suspendeu as multas milionárias
da Receita Federal a Globo artistas e
jornalistas a Globo virou Imprensa
Oficial de Alexandre Moraes agora no
caso de Elon mosque a Globo dá notícia
mas não faz Nenhuma crítica Alexandre
Moraes e coloca o quê coloca Lula Olha o
consórcio aí Lula governo Lula sobe o
Tom contra Elon mosque porque ataca o
STF aí coloca o Twitter hã do lulista
petista esquerdopata Advogado Geral da
União Jorge Messias olha o que ele fala
gente só uma aberturinha ó ó é uma é é
urgente regulamentar as redes sociais
Olha o que eles querem censurar o povo
sabe por quê Porque eles não não
conseguem controlar o povo nas redes
sociais Porque grande parte da Imprensa
já é controlada por verbas milionárias e
mais uma nenhuma repito nenhuma nação
democrática do mundo tem controle de
opinião do Povo em suas redes sociais
Elon mosk está fazendo mais pela
democracia do Brasil do que grande parte
dos deputados comandados pelo se Artur
Lira do que grande parte dos senadores
comandados pelo Senor Rodrigo Pacheco O
Senado tem moral e
constitucional de abrir uma profunda CPI
para investigar as ilegalidades e os
atentados do ditador da toga Alexandre
de Moraes contra o estado democrático de
direito agora olha a piada do ano olha
Alexandre Moraes vai abrir uma
investigação contra Elo mosco ele deve
ficar sem dormir tá preocupado Alexandre
Moraes agora você vai enfrentar um cara
poderoso um espirro desse cara em
qualquer lugar do mundo é o por todo o
planeta o mundo passa a saber o que está
acontecendo com a democracia do Brasil
isso pode trazer graves danos à nossa
nação é uma vergonha o que Alexandre di
Moris tem feito contra a nossa
democracia eu termino esse vídeo dizendo
Obrigado Elon mosk por denunciar ao
mundo o que está acontecendo contra a
democracia da nação brasileira e o Sr
ditador da toga Alexandre de Moraes eu
digo vai chegar a sua hora ou pela
justiça divina ou pela pressão do povo
brasileiro que é o supremo poder da
Nação segundo a nossa Constituição e eu
convoco o povo dia 21 de Abril 10 horas
da manhã na praia de Copacabana nós
vamos dar uma resposta a tudo isso Deus
abençoe o Brasil Deus abençoe você e sua
família e nos livre desses homens maus
que querem calar a voz do povo
brasileiro Deus abençoe a
[Aplausos]
[Música]
todos